●制作期間:1か月
ゲームアイデアの発想及びプログラミング自作、素材はフリーの物を使用。

●制作コメント
色々調べながら作りました。かなり難航しましたが満足のいった作品です。

●ゲーム説明
タイトルはシューティングスターズ
ゲームジャンルはシューティングゲーム
画面右から来るカラフルな隕石をギミックを駆使してスコアを稼ぐゲーム

●ギミック説明
自機は無色の状態で色付き隕石に触れると10秒間その隕石の色をコピーする
自機が色付きの状態で射撃を行うと同じ色の隕石を破壊できる
色付き隕石を破壊するとそれに応じた色のスコアが＋1
射撃のクールタイムは5秒、一度に15発撃てる
自機と同じ色の隕石は当たってもダメージを受けない
自機と異なる色の隕石は当たるとダメージ
自機の無色状態の時はすべての色付き隕石に触れてもダメージなく、色のコピーができる
ランダムに画面右から高速の無色の隕石が来る(予兆が危険マークで画面右端にでる)

●UI説明
生存時間:画面上
4色スコア:画面左下
自機の色コピーCT:画面下のオレンジ丸ゲージ
自機の射撃CT:画面下の緑丸ゲージ
自機のHPゲージ:画面下の棒ゲージ

●クリア条件
ゲーム画面左下の4色のスコアを全て5以上にすること

●ゲームオーバー条件
自機のHPが0になる
生存時間が5分超える

●操作説明
・プレイ中
自機移動:上下矢印キー
射撃:spaceキー
・タイトルリザルト画面
項目移動:上下矢印キー
決定:spaceキー